Prezados,

De acordo com os e-mails enviados, foram formados os grupos e atribuído a cada um deles seu respectivo tema. Favor verificar documento postado (01/09/2018) na turma. Visando facilitar a leitura de todos os grupos, tomei a liberdade de fazer uma busca inicial que resultou em alguns artigos. Estou disponibilizando todos eles no seguinte link.

https://www.dropbox.com/sh/b03djhgsziugl7h/AAARsUXaqAA7TYSsdk1-ZALKa?dl=0

Observação:
Os seminários serão apresentados na quarta-feira (05/09/2018), ou seja, estejam todos preparados. Caso alguém deseje sair de seu grupo e passar a integrar um outro, favor comunicar via e-mail.

att,

prof. João Carlos

